El algoritmo cena de gala hecho con branch and bound va incluyendo posibles mesa
s en una cola con prioridad de mesas. Las mesas se ordenarán de acuerdo a la afi
nidad que tengan las personas sentadas en ellas mas la mesa de la prioridad medi
a de manera que también se tenga en cuenta las asociaciones que aun no se han he
cho. Además la función afinidad esta normalizada de manera que una mesa con más
elementos no tiene porque tener mayor afinidad (Una media aritmética basta).


La forma de trabajar sería la siguiente :
  1. Se genera una cola con prioridad que contenga todas las parejas posibles.
    1.1 Si se tiene que la mesa de mayor prioridad tiene el tamaño adecuado se d
    evuelve.

    1.2 Se toma la mesa con mayor prioridad y se añaden a la cola todas las mesa
    s que se pueden formar añadiendo un elemento a la de mayor prioridad.
